## 带括号的四则运算产生式
<PrimaryExpression>::=<Number>|
  "("<LogicalExpression>")"|

<MultiplicativeExpression>::=<PrimaryExpression>|
  <MultiplicativeExpression>"*"<PrimaryExpression>|
  <MultiplicativeExpression>"/"<PrimaryExpression>|

<AddtiveExpression>::=<MultiplicativeExpression>|
  <AddtiveExpression>"+"<MultiplicativeExpression>|
  <AddtiveExpression>"-"<MultiplicativeExpression>|

<LogicalExpression>::=<AddtiveExpression> | 
  <LogicalExpression>|


## 语言分类

### 用途

- 数据描述语言：用于存取数据，本身无法编程。JSON、HTML、SQL、CSS
- 编程语言：可编程的语言。C、C++、C#、Java、Python、Ruby、Perl、JavaScript、Lisp、Haskell

### 表达方式

- 声明式语言：表达结果是怎么样。JSON、HTML、SQL、CSS、Lisp、Haskell
- 命令式语言：表达实现结果需要执行的步骤。C、C++、C#、Java、Python、Ruby、Perl、JavaScript

### 执行方式

- 编译型语言：需通过编译器将源代码编译成机器码，然后链接为可执行文件。C、C++、Java
- 解释型语言：不需要编译，在运行程序的时候才逐行翻译。JavaScript、Python
- 混合型语言：编译器将源码编译成中间码，中间码再通过即时编译器翻译成目标平台的本地代码。C#

### 类型

- 动态类型语言：类型只有在程序运行期间才能确定。Python、Ruby、JavaScript
- 静态类型语言：在程序运行前类型已知且会进行类型安全检查。C、C++、C#、Java

## 用 UTF8 对 string 进行编码

```
function UTF8_encoding(str) {
   const escapeCode = encodeURI(str)
   const tmpArr = escapeCode.split('%').filter(i => i)
   return tmpArr.map(code => parseInt(code, 16))
}
UTF8_encoding('中')
```

## 用 JavaScript 去设计狗咬人的代码
class Person {
  constructor(health) {
    this.health = 100
  }

  hurt(hitPoint) {
    this.health = this.health - hitPoint
    return this.health
  }
}

## 找出 JavaScript 标准里面所有具有特殊行为的对象
- Array：Array 的 length 属性根据最大的下标自动发生变化。
- Object.prototype：作为所有正常对象的默认原型，不能再给它设置原型了。
- String：为了支持下标运算，String 的正整数属性访问会去字符串里查找。
- Arguments：arguments 的非负整数型下标属性跟对应的变量联动。
- 模块的 namespace 对象：特殊的地方非常多，跟一般对象完全不一样，尽量只用于 import 吧。
- 类型数组和数组缓冲区：跟内存块相关联，下标运算比较特殊。
- bind 后的 function：跟原来的函数相关联。